pessoal. Chegou a hora do nosso s.
Vamos fazer aqui uma pergunta pra gente aí dar
uma reativada aí nos tópicos que acabamos de ver.
Desse modo, tá
qual,
das seguintes práticas Não é uma estratégia recomendada para
evitar erros na escrituração fiscal de uma empresa,
automatização de processos fiscais utilizando um software de gestão contábil,
revisão em auditoria interna periódica de registros fiscais,
estabelecimento de controles internos sólidos e segregação de funções e aumento
no número de funcionários para realizar a entrada manual de dados.
E aí, qual dessas é a questão correta?
Vou dar um tempo pra você pensar e já volto a resposta.